Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La lune se repose sur la cime des arbres,
écoutant la brise du soir♪
♪Un vin à la main,
je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪La nuit sans fin
ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Des années de camaraderie
s'évanouissent comme de la brume♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪L'âme revenue
porte des robes de regret♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Au-delà des mots♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Dans une histoire♪
♪Écrasant le passé,
je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Au-delà de la boucle=
=Épisode 3=
Il m'aime.
Il ne m'aime pas.
Ainsi soit-il.
Attendez.
Ma dame.
Que faites-vous ici?
Je t'ai apporté du vin.
- Vous deux, mettez le vin là-bas.
- Oui.
Vin d'osmanthus haut de gamme. Essayez-le.
(Je me souviens vaguement avoir profité
de son affection dans mes rêves.)
(Ce n’est qu’alors que je pouvais boire librement.)
Van.
Que fais-tu?
Je plante des fleurs.
Pourquoi as-tu acheté autant de vin ?
Parce que je sais que tu aimes boire.
À partir d'aujourd'hui,
Je ne boirai plus jamais une goutte de vin.
Qui est votre informateur privilégié ?
Tu penses que je ne peux pas le découvrir
simplement parce que tu ne veux pas me le dire ?
Allez-y, enquêtez.
Même si je meurs,
Je ne vous dirai jamais
qui est l'informateur.
Wei Feng, libère-le.
Monseigneur, nous en avons finalement attrapé un.
Le libérer serait une perte de temps pour nous.
Je l'ai dit. Libérez-le.
Si vos complices
je te vois libéré en toute sécurité,
Quel sort t'attend ?
Tu devrais le savoir mieux que moi.
Toi...
Tu ne me le dis toujours pas ?
Je cherche seulement
mourir honorablement pour Mobei.
Wei Feng, surveille-le.
Jetez-le dehors dans quelques jours.
Oui.
Mu Yunqing !
Tuez-moi, tout simplement !
Vas-tu vraiment expulser l'assassin ?
Plus d’interrogatoires ?
Regarde-le.
Est-ce qu'il a l'air de
vouloir nous donner quelque chose ?
Ces assassins de Mobei étaient trop audacieux.
Tenter de te tuer
le jour de ton mariage.
Un travail de l'intérieur.
Ils vont trop loin.
La Madame enquêtait
avant l'arrivée des assassins.
Pourrait-elle savoir quelque chose ?
Surveillez attentivement Liu Bingmo.
Découvrez ce qu’ils prévoient réellement.
Oui.
Les choses deviennent tendues.
Dans chaque ville, il y a ceux qui convoitent mon jeton.
Nous devons planifier à l’avance.
Qu'est-ce que tu comptes faire ?
Faites savoir
que l'assassin a avoué
et sera bientôt publié.
Oui.
Je leur ferai savoir
La ville de Jin ne leur appartient pas.
Les plaines centrales non plus.
OMS?
Allons-y.
(Pavillon Shili)
Monsieur Song, buvez avec nous.
Madame Hong, laissez-nous vous apprendre à parler
(Song Qiming, le fils de Madame Hong)
aux filles.
Ne soyez pas timide maintenant.
Dame,
maintenir des limites.
S'il vous plaît, faites preuve de retenue.
Monsieur Song.
- D'accord.
- C'est ta maison.
Allez-y doucement.
Bois.
Monsieur, buvez.
Allez, bois.
Je ne peux vraiment plus boire, mesdames.
Manquer.
(Pourquoi je me sens si proche de cette dame)
(la première fois que nous nous rencontrons ?)
Tu étais si timide avant,
mais maintenant, tu embrasses une autre fille.
- Je...
- Monsieur Song.
Il semble que tu n’aies besoin d’aucun enseignement.
Allons-y.
SS-Voyages en toute sécurité.
Mesdames,
la prochaine fois que ma mère t'appelle,
S'il vous plaît, ne venez pas !
Manquer.
Yu Yingwan.
Monsieur,
la femme à côté de toi est ma femme.
Je la reprends maintenant.
Attends ! Arrête !
Comment peux-tu prouver qu'elle est ta femme ?
Regarde, je l'ai compris.
Brillant.
Wan, ça va ?
Tu saignes.
Il y a une blessure sur son cou.
Tu mens.
Son cou ne porte aucune cicatrice.
(Comment cela pourrait-il être possible ?)
(Serait-ce...?)
Cet homme
l'a abandonnée ici sans explication.
Et si tu voulais lui faire du mal ?
Et si cet homme essayait de la sauver ?
Si je te la donne,
ne serais-je pas complice ?
Qu'en penses-tu ?
Quand cette jeune femme
se réveillera demain matin,
Je l'accompagnerai
où qu'elle veuille aller.
Vous pouvez partir maintenant.
Non.
Monseigneur, c'est le pavillon Shili.
Madame Hong est réputée pour sa vertu.
De plus, le manoir
n'est pas sécurisé ce soir.
Revenons
et que Madame dorme ici en paix.
Nous viendrons la chercher demain.
Monsieur Song.
Je connais ta famille
est une famille de marchands de premier plan.
Tu es un gentleman.
J'espère que tu le feras
Prends bien soin de ma femme ce soir.
Nous allons prendre congé maintenant.
Si quelque chose arrive à ma femme,
tu connais les conséquences.
Manquer.
Qu'est-ce que c'est?
(Gardez Miss Yu dans votre manoir.)
Vous avez trouvé la source de l’empoisonnement ?
L'autopsie est en cours.
Nous vous informerons immédiatement.
Plaies rouges.
Je n'ai jamais vu ce type de poison.
Tous ceux qui sont entrés dans la prison aujourd'hui
a été interrogé.
Aucune irrégularité.
Identifiez ce poison sans faute.
Mon seigneur.
Cela doit être l’œuvre de cet espion de Mobei.
Devons-nous creuser plus profondément ?
Cela a été fait en secret.
L'agresseur connaît bien mon manoir.
Ils sont cachés,
mais nous sommes exposés.
N'alertez pas l'ennemi.
Mais nous ne pouvons pas rester les bras croisés.
Regardez l'encens Yunluo
et puis le grain de beauté.
Oui.
(Pavillon Shili)
Qui es-tu?
Avez-vous bien dormi?
♪La neige hivernale valse
devant la cour♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪Tu sembles si lointain,
et pourtant juste devant mes yeux♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪Je rêve de me tenir
à tes côtés♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪